concesionario de la cafetería del
colegio, Armando Cabello Hurtado, eh
está recibiendo amenazas por parte de la
banda de extorsionadores, ¿no? 50,000
soles le pide 50 lucas y tranquilo, no
atentamos contra tu vida y contra la
contra la de tu familia. Ahora los de la
familia saben todo. Han mandado fotos,
han mandado cosas, saben dónde estudia
uno, dónde estudia el otro. Sí, saben
absolutamente todo. Y estos delincuentes
atacaron a balazo su vivienda en la zona
de Tallacaja, en Chorrillos, ¿no? En en
motocicletas se trasladaban, dispararon
contra el segundo piso del inmueble. se
hacen llamar la gente de Agucho, le han
dejado una carta realmente miserables
donde le dicen, "Cumple con los 50,000
antes de 3 días, si no tú sabes lo que
te va a pasar." La hija de este señor,
del concesionario de la cafetería, está,
por supuesto, preocupada, dice que esto
arrancó en noviembre del año pasado y
que conocen la dirección del colegio de
los chicos, de las chicas, de los hijos,
de las hijas. Escuchen a la a la hija
del amenazado empresario.
Él es afectado. Él está viendo una toma
de 50,000 soles por dejarlos pues no
trabajarlos. La primera vez que fue hace
el año pasado, en mes de noviembre
también nos extorsionaron, pero
solamente directamente a nosotros manual
al colegio.
A mí me mandaron la ubicación del
colegio de mis hijas, me mandaron los
nombres de mis hijas. Ese año mis hijas
no fueron al colegio nire ni diciembre.
Costéame de mi papá, él ya no trabaja,
ya no va a trabajar, ya no va a regresar
al colegio por temor, porque no es la
primera vez, la las esto es la segunda
vez.
¿Te das cuenta lo que origina? Los
chicos no han estudiado noviembre y
diciembre, no no han ido al colegio. Me
imagino que alguna alternativa le han
dado, probablemente asunto de eh
estudiar en línea, ¿no? Y y el señor ya
no va a ir a trabajar. Mira lo que puede
hacer. Y mañana más tarde estoy seguro
que el cojo cierra. ¿Por qué? Porque,
¿qué hacemos? ¿Quién nos defiende? M.